Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es tut mir Leid.
Ich hatte nicht die Absicht zu stehlen.
Ich hatte sehr wohl die Absicht zu stehlen.
Bitte bestrafe mich.
Wolltest du es deiner Schwester geben?
Mach dir keine Sorge.
Wir werden uns gut um deine Schwester kümmern.
Aber zuerst
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Du musst auch hungrig sein.
Essen.
Wenn du satt bist,
Du wirst die Kraft haben, dich um deine Schwester zu kümmern.
Meister Yi.
Meiduo.
Was machst du?
Steh schnell auf.
Hört mir zu.
Meister Yi.
Ich habe mich hierher geschlichen.
Ich möchte Ihnen dafür danken, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Wir sind Leibeigene im eigenen Haushalt.
Was ihr Han-Leute Sklaven nennt.
Vom Moment unserer Geburt an,
unsere Körper und unser Leben
sind nicht unsere eigenen.
Wir werden wie Vieh gekauft.
verkauft,
und missbraucht.
Wir können nur wie Ratten in einem Loch leben.
Verstecken
und von Dauer.
Du hast uns aus der Hölle gerettet.
Meiduo.
Meiduo hat nichts, um Ihre Freundlichkeit zu erwidern.
Ich kann nur...
Ich kann mich nur dir hingeben.
Von nun an
Meiduo gehört Ihnen.
Du bist Meiduos Meister.
Meiduo.
Ich habe dich nicht gerettet.
Du hast dich entschieden, mutig selbst zu fliehen.
Du hast dich selbst gerettet.
Aber da du der Befreiungsarmee beigetreten bist,
Es gelten jetzt neue Regeln.
Aufleuchten.
Steh als Erster auf.
Das musst du dir merken.
Präge es dir tief ins Herz ein.
Erste,
Knie nicht einfach so vor Leuten nieder.
Jeder hat einen Verstand auf den Schultern.
Alle Menschen sind gleich.
Zweite,
Du bist kein Yak.
keine Silbermünze
auch kein Gegenstand, der gekauft und verkauft werden kann.
Du bist ein Mensch.
Du gehörst niemandem.
Du gehörst nur dir selbst.
Verstehst du?
Meister Yi.
Ich weiß, dass du ein gutes Herz hast.
und werden mich nicht akzeptieren.
Doch Meiduos Herz hat seinen Meister bereits anerkannt.
Meiduo.
Hören Sie genau zu.
Nenn mich nicht Meister Yi.
Sie können mich Kompaniechef Yi nennen.
Oder Sie können mich anrufen
Bruder Gao Yuan.
Es ist nicht so, dass ich dich nicht mitnehmen würde.
Es liegt daran, dass du nichts zu geben hast.
Diese Sklavenhalter benutzten Peitschen und Ketten, um dir zu sagen:
dass du ihr Eigentum bist.
Das ist aber falsch.
Das ist eine menschenfressende Lüge.
Du bist nun frei.
Dein Körper,
Seele,
Wille,
und Zukunft...
Ab heute,
gehören ausschließlich dir selbst.
Verstehst du?
Kommen.
Sehen.
Dieser Adler am Himmel,
Gehört es zu irgendeiner Wolke?
Es gehört nur seinen eigenen Flügeln.
Und Meiduo...
gehört auch nur Meiduo selbst.
Meiduo
gehört Meiduo selbst.
In diesem Moment
Es war, als ob sich ein Riss in ihrem Herzen aufgetan hätte.
Und ein Lichtstrahl ging auf.
Gesang Meiduo
gehört nur Gesang Meiduo selbst.
Komm nicht näher!
Gebt mir meine Schwester zurück!
Komm nicht herüber!
Hab keine Angst.
Lassen Sie uns das erklären.
Wo ist meine Schwester?
Beruhige dich!
Schwester ist da.
Schwester!
Was ist passiert?
Kompaniechef Yi.
Ich ging hin, um ihr die Schuhe zu geben.
Aber dann...
Sie sah mich und rannte weg.
Sie rannte weg, also jagte ich hinterher.
Sie sah mich an
Als wäre ich ein Teufel.
Bin ich so furchteinflößend?
Schwester!
Ich dachte, du wärst auf der Suche nach Essen.
Und sie haben dich erwischt.
Ich hatte Angst, dass sie dich schlagen würden.
Häute dich bei lebendigem Leibe.
Ich habe gehört...
Ich habe viele Leute sagen hören
Die Roten Han sind Rote Teufel.
Sie essen Menschen, ohne die Knochen auszuspucken.
Rote Teufel?
Würden sie uns Tsampa zu essen geben?
Gebt uns Milch zu trinken.
und neue Schuhe zum Anziehen?
Erinnerst du dich,
als wir im Balu Manor arbeiteten
jene Mädchen in Uniformen, die sangen?
Mm-hmm.
Schwester.
Dann sind sie genau wie diese Mädchen.
Sie sind alle...
Wir sind alle Soldaten der Befreiungsarmee.
Keine menschenfressenden Roten Teufel.
Aber du siehst so furchteinflößend aus!
nicht wie ein guter Mensch.
ICH...
Hahahaha!
Worüber lachst du? Zurück an die Arbeit!
Nur zu!
Wie geht es dir?
Geht es Ihnen besser?
Dr. Li.
Bataillonskommandeur.
Der Soldat ist in Ohnmacht gefallen.
Lass uns nach ihm sehen.
Okay.
Hey.
Beruhige dich.
Was machst du hier?
Bruder Gao Yuan.
Ah.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich setze mich.
Du bist...
Ich gebe Ihnen eine Spritze.
Festhalten.
An wie vielen Tagen waren Sie schon da?
Von Doktor Li lernen?
Hmm.
Ich habe schon oft geübt.
Nur ein Schuss.
Ich versuche es.
Lerne noch ein paar Tage lang von Doktor Li.
Dann kannst du es mir spritzen.
Nur ein Schuss.
Bruder Gao Yuan.
Wie wäre es damit?
Ich werde Zhuzi für dich finden.
zum Üben.
Nein, nein.
Nicht.
Zhuzi!
Komm schnell her!
Äh...
Lasst Genosse Deji
Ich gebe dir ein paar Schüsse.
Ich bin nicht krank, warum spritzt ihr mir dann etwas?
Dann ruf Sun Chen an, ruf ihn an, ruf ihn an.
Ich werde es dir spritzen.
Sun Chen!
Wo ist Sun Chen?
Ich werde es dir spritzen, Bruder Gao Yuan.
Lass uns gehen.
Zhuzi!
Beeil dich!
Lass nicht nach.
Bruder Gao Yuan.
Du hast hart gearbeitet.
Trink etwas Wasser.
Fräulein Meiduo.
Danke schön.
Das Wetter ist zu heiß.
Ich wische dir den Schweiß ab.
Ah.
Nein, das ist nicht nötig.
Ich kann das selbst erledigen.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Nein, nein, überhaupt nicht.
Dein Gesicht ist ganz rot.
Warum ist dir so heiß?
Dieses Wetter, ich sag's Ihnen...
Wenn es doch nur regnen würde.
Ja, das stimmt.
Es ist zu heiß.
Äh...
Fräulein Meiduo.
Ich zeige euch etwas Lustiges.
Sehen.
Das nennt man
eine Mundharmonika.
Lass dich nicht von der Größe täuschen.
Es kann viele verschiedene Melodien spielen.
Wirklich?
Ah.
Ich spiele es dir vor.
Okay.
Lass uns gehen.
Bruder Gao Yuan
er spielte ein Instrument, das ich noch nie zuvor gesehen hatte.
Die Melodie war ebenfalls unbekannt.
Aber diese Notizen,
fiel mir in die Ohren
waren wie ein Schlüssel
Plötzlich öffnete sich der Käfig, der mich mein ganzes Leben lang gefangen gehalten hatte.
Ich stand immer noch auf diesem Plateau.
Und doch fühlte es sich an, als wäre ich in eine andere Welt eingetreten.
Schwester.
Die Befreiungsarmee ist wirklich gut.
Alle behandeln mich sehr gut.
Sie geben mir jede Menge Süßigkeiten.
Schwester.
Ich möchte Doktor Li Yuling folgen.
und lernen, wie man Injektionen verabreicht.
Natürlich.
Was auch immer du tun möchtest,
Deine Schwester unterstützt dich.
Aber unser kleiner Deji,
Du denkst etwas langsam.
Du musst fleißig lernen.
Deji ist nicht langsam!
Ich werde Doktor Li jetzt sofort aufsuchen.
Injektionen lernen.
Hm!
Bruder Gao Yuan.
Meiduo.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Der Xizang-Arbeitsausschuss
und dem Vorbereitungskomitee für die Autonome Region
haben beschlossen, eine Gruppe herausragender tibetischer Jugendlicher auszuwählen.
in verschiedenen Einheiten arbeiten.
Du und Deji
Beide haben die Möglichkeit
um in die Kaderschule einzutreten und dort zu studieren.
Werden wir dich trotzdem sehen, wenn wir hinfahren?
Ja.
Ich werde die Chance haben
um Sie zu besuchen.
Dies ist ein kleines Zeichen meiner Wertschätzung.
Für dich.
Na gut.
Danke, Sir.
Ich werde es dir beibringen.
Komm her.
Der Oberarm führt den Unterarm an.
Beginnen Sie bei der Brust.
Probier es aus.
Mm-hmm.
Das ist richtig.